Лаб 1 Белешки
Креирање на локален директориум преку терминал со команда mkdir [ime_na_dir].
Поврзување на локален директориум со далечен remote origin: git add remote origin [URL_na_repo].
Додавање на README.md фајл во локален директориум: touch README.md, 
а со nano README.md може да додадеме нова содржина.
Проверка на состојаба во локален директориум со git status .
Послем додавање на некој фајл истиот треба да се повика на сцена со командата git add [ime_na_file].
Да се напише некоја коментар односно да се направи комит на одреден фајл се повику командата git commit -m "poruka", -m ни означуваа знаменце за порака(message).
Разгранување од мастер гранка на повеќе граники со git checkout -b ime_na_granka, за промена од една гранка во друга со git checkout ime_na_granka, за приказ на сите гранки или веќе постоечки гранки git branch.
При разгранување на гранки треба да се земе за каков тип на workflow станува збор, дали е централизиран односно со една гранка која е master, дали е feature односно до две гранки master, а од master се разгранува гранката feature. Подоцна од feature се разгрануваат други гранки и дали е git workflow кој се користи за групни и големи проекти, составин од најмалку пет гранки master, developer, feature, release и hotfix.
Со git log може да се видат сите промени и направени комити.
По отварање на нова гранка целата соджина од master гранка на некој начин се копира, но соджината што ќе се додаде и промене нема да се прамени и на master до моментот на спојување на гранка 
Спојување на гранки
	1. Пред да се спојат новата гранка треба се додаде во одалечен репозиториум со помош на git push origin [ime_granka]
	2. Ако сакаме гранката да ја споиме со мастер гранка тогаш привин се поставуваме на master granka git checkout master, подоцна со командата git merge ime_granka ја спојување со master гранка
	3. При спојување може да се јави конфлик.

Конфлик за lab1 се јави откако сакав да извршам комaнда rebase врз гранка bug2	
Изглед на тој конфликт
  Auto-merging SILab1Main.java
  CONFLICT (content): Merge conflict in SILab1Main.java
  error: could not apply d4782d1... Call method makeBigStringFrom in main class
  hint: Resolve all conflicts manually, mark them as resolved with
  hint: "git add/rm <conflicted_files>", then run "git rebase --continue".
  hint: You can instead skip this commit: run "git rebase --skip".
  hint: To abort and get back to the state before "git rebase", run "git rebase --abort".
  Could not apply d4782d1... Call method makeBigStringFrom in main class
Конфликтот е решен рачно.

Во фајлот logs.txt се наоѓаат сите комити од првичен до последен.

